Learning Agent ви помага да
изпълнявате ежедневните си задачи
по-ефективно, като ви води стъпка по
стъпка през тях.
Това насочвано изживяване не само ви
помага да изпълните задачата, но и ви
учи как да използвате Copilot
по-ефективно по пътя, според вашите
нужди.
То може да помогне за разделянето на
сложни задачи на по-малки, управляеми
подзадачи, което улеснява разбирането
какво трябва да се направи и как да се
подходи към него.
Като комбинира разбивки стъпка по
стъпка с многократно използваеми
подкани за Copilot, Learning Agent
осигурява безпроблемен поток за учене
чрез действие, като ви помага да
изграждате увереност и ефективност,
докато работите.